1、前端页面的几个bug。王健   3-15
2、后台的几个bug。 3-15
3、审核 文字过滤已经加上了，需要加上日志  邹蓉蓉
        图片审核 比较困难（确保下次同步不会再次同步）  3-15
        1、加上最新图片的审核。（图片先保存到临时目录，通过审核）
        2、每日播出的图片审核。加上删除功能。
        3、附件管理 加上 页数跳转                
4、和CDI对接，已经完成开发，连调中  3-15
   下周连调完。 苏晓
5、访问统计
    http://172.31.200.121:84/
6、按键合一 3月15日
   取消信息键，保留智能联想键，智能联想键出八大类
7、两次信息键进去详情页  郝文月 下周确定方案
   先判断是否双向网络，网络是否通的。
   EPG不一致的问题。   
8、推荐的切换与bug验证
   后台能够切换推荐系统 邹蓉蓉  3月-15
   bug验证  苏晓
9、系统检测 赵景川
   检测地址
10、频道推荐
   默认的频道推荐   
11、培训
    mongodb和mogilefs培训
     
其他
1、南京本地台校准与关联
     
     
3月20日 满足试运行
   