2012年9月14日
1、需求已经确定。
   周三进一步做需求沟通，周五基本确定了需求。下周安排页面制作。
2、后台程序
   同步程序已经开发完成。
3、前台中间件
   中间件的API已经熟悉。
   页面的展现也已经熟悉。
下周计划
1、页面设计及制作
2、后台开发
3、广电测试环境搭建、性能测试
     
2012年9月6日
1、南京的开发环境

   包括3台开发服务器已经搭建好，有线电视、网络环境等都调试完成。
   
2、南京EPG的系统构架
   针对南京EPG对我们系统架构上调整，包括对电视频道删减、运营商删减、后台功能模块调整已经完成。接下来就是针对性开发。

3、需求分析调研
   和广电各部门做需求调研，目前已经沟通完毕，王艳娟正在整理需求文档，会针对广电需求出两个版本方案供选择。下周三提交给广电。

4、各部门演示
   应广电要求对包括播控中心、市场部门、运营中心、技术中心等部门做了产品演示，已及智能推荐系统的介绍，三屏互动产品的演示。

5、各部门技术沟通与对接
   和智能推荐部门，沟通了智能推荐的相关接口及问题。目前接口已经确定，但是他们系统还在开发中，什么时候提供接口还没有确定。
   和CMS部门，沟通了VOD、统一鉴权等接口。由于广电内部对于统一鉴权还没有达成共识，所以还没有办法提供给我们。目前包科长正在积极协调中。 
   
   和数据中心沟通了实时统计接口以及用户数据上传，实时统计接口由于还在开发中，还不能提供。用户数据样例已经提供给美研所的同事，美研所的同事正在分析中。但是他们还需要确定最终能否给我们这样的原始数据。
   
   和播控中心沟通了中间件的部分接口，包括用户识别、跳台、OSD叠加等。包科长下周给我们接口和代码样例。
   
6、系统的网络部署
   
   周树庆基本完成系统的网络部署方案，周五（9月7日）提交给广电。

7、中间件的熟悉
 
   已经在中间件上完成了两个页面的制作，基本了解了中间件对html、css、js的支持程度。

8、BI系统的需求沟通
 
   已经和美研所初步沟通了BI系统的需求。他们正在评估中。

9、租房

   合同已经签，房款已经付， 周五（9月7日）能搬进入住。  

   问题
 1、目前需要和广电对接的各个接口，由于他们都还在开发中，所以短时间内还不能提供给我们，这导致了我们进度延迟。就这个问题已经和包科长沟通过，他表示过会积极沟通，由于他们问题导致的延迟由他们负责。
2、由于对广电中间件的不熟悉，我们自己摸索效率非常低下。尤其在直播这块。之前通过小蔡找一个对广电系统熟悉的外包。但是这个人还没有到位。  

   