智能导航平台存在问题（11.8）：
1、	智能门户下，焦点框有时不固定，会跑到第二个图标，如何解决。 --- 需要中间件厂商帮我们一起解决
2、	19:50 新闻联播未结束，但“正在热播”已更新为“焦点访谈”，以后运营后是否可以人工修正。--- 可以
3、	“正在热播”有时会出现只有三个图片的情况，需要查清原因。 --- 检查
4、	“枪神传奇”“媳妇的美好时代”等无封面照，以及“影片库”下还有较多影视剧无剧照，需要确认图片同步的机制。 --- 重新检查一次
5、	信息键后，“电影”下无“大众影院”的电影，并且“搜索”也无“大众影院”的关键词。
●6、	信息键下，还有“内蒙古卫视”需要删掉。   --- 改为从sp_service获取频道数据即可。
●7、	“影片库”的标签同步刷新还未实现。
8、	“影片库”的光标移动方式：从影片库往下，到达“娱乐”，最好到达第一个“电视剧”。
●9、	“影片库”下操作，多次出现黑屏现象，不响应遥控器任何键值，只能重启机顶盒。 --- 这边没有遇到过，需要重现。
10、“信息键”后，在电影里出现电视剧，无“大众影院”的电影。 --- 采用的标签方式，如果编辑加错了，会出现这种状况。“大众影院”是因为本地的EPG还没有加入。
11、进入“搜索”后，页面有溢出，需要跟张一哲确认。
12、“一周节目”下台标模糊，cctv等存在小写字母情况。  --- 台标模糊是因为图片尺寸不对了，cctv1小写的问题需要解决。
13、“正在热播”“猜你喜欢”“专题推荐”改成图片，仍未解决。

2012-11-06新增
●1、智能导航页，当当前频道没有升读ＥＰＧ信息的时候，显示英文未定义的。应当改为从ｓｅｒｖｉｃｅ的当前时间获取。


首页，三个大类 的问题改为图片	(待上海和任亮)
●首页，热播和专题推荐 文字滚动 	（完成）
所有页，固定焦点切换的效果，加上动画。

●智能导航页，隐藏后再呼出 层出不来，层隐藏了但是节目名称还在。层出来了节目没有显示。 --已经完成。
●智能导航页，失去焦点的时候，还是默认当前正在播放的节目信息。 --已经完成。
●智能导航页，选择某个直播节目后，在跳台的同时，八大类信息不消失。15秒自动消失。  --完成
●智能导航页，翻页的时候 焦点失去。指定为当前页面的第一个。	--高波 （完成）
●智能导航页，固定焦点 -- 高波	--高波 （完成）

●专题详情页，下面的小海报选择时，焦点固定，右上角影片的两张剧照之间要有间隙。 --马俊 (固定焦点以已修改，间距问题等任亮)
 
●一周节目页，右边的频道推荐 连接不可点。  --马俊  （已修改）
●一周节目页，当前正在播放后面的问题改为 效果图上有“正在播放”。  --马俊 （已修改）
●一周节目页，节目列表中的预约不能点击。  -- 已经完成 
●一周节目页，节目列表中的文字超长是能滚动。  --马俊  （已修改）
●一周节目页，节目列表 翻页方式。 （已修改）
一周节目页，频道图标太小。
●一周节目页，抓取未来一周的全部节目，并显示。

频道列表页，从数据库中取，各个分类是可配置的。

●影片库，第三行分类 点击时候会刷新页面，丢失焦点。--- 高波	(完成)
影片库，标签 根据类型 联动标签 的确定。

wiki详情页，如果是栏目 下面要显示相关栏目或者点播。  --- 高波	（待确定）
●wiki详情页，电影 正在热播 列表中的背景色 基偶列颜色替换。 --- 高波	(完成)
●wiki详情页，电影 无点播内容时候的提示问题 加上 感叹号。  --- 高波	(完成)
●wiki详情页，“播出预告”里，节目选择确定后即预约成功，且显示icon。如果取消，icon消失。	（完成）
●wiki详情页，频道回看 选中的样式 有问题，没有显示界面名称。--- 高波	（完成）
●wiki详情页，电视剧详情页 如果集数超过30集 实现翻页功能。 --- 高波	(完成)

●搜索页， 节目相关 根据当前节目刷新。       --- 高波	(完成)
●搜索页， 节目相关的关键字 加上导演 演员。  --- 高波	(完成)

其他问题：
1、CMS的ADI接口提供全频道数据。
2、频道回看 （改为7天）。 
3、时间服务器 同步服务器时间。
4、CMS的ADI接收，导入EPG数据库，比对。
5、Vod节目片源测试。
6、搜索接口已经提供，页面的对接。
7、推荐系统的对接。
8、广电原有xml格式EPG的导入，开通ftp。




===============

172.31.139.17:81


以下是针对智能EPG的接口规范，运营中心提出来的意见反馈。
1.接口2.2中，建议在离线采集时建立相应规范，保证外围 业务在数据采集过程中能判断智能导航系统是否写入完成，确保采集的完整性；
  加上ftp上传结束表示
2.建议在节目单调整之后，有相应通知机制。

关于《智能导航平台EPG信息对外接口定义（JSON）》规范，目前有如下问题：
以下是技术部的意见反馈
1、文档中都是针对频道信息的搜索，没有见到点播的接口规范，不知道是否会明确定义。“2.5.点播相关接口定义（待定）” 
2、文档中均为json希望提供对应的xml+ADI接口进行数据输出？
3、文档中搜索接口请求的参数只有“dnum”:"123"，不知道这个参数具体代表什么，搜索的时候这一个参数是否能够准确搜索到。


===============  需要对接的部分 ==================
1、终端 频道访问统计  --- 已经完成
2、CMS 的VOD内容对接  --- 接口已经打通，但是内容还是空的。
3、推荐系统 --- 规范有待讨论
   运营中心  --- 测试接口已经给出
   技术部
   播控中心  --- 已经部署和对接
4、搜索引擎 --- 接口和文档都没有提供   


















db.program.ensureIndex({channel_code:1,start_time:1,end_time:1,wiki_id:1},{"name": "liveProgram"});